【フレームワークについて】

・CakePHP(https://cakephp.org/jp)
O/Rマッピング（オブジェクト指向のプログラミング言語でデータベースを扱う際に行う、非互換のデータを変換する技法）がSQL文を書くことなく行えるため、短い記述でレコードの抽出や書き換えが可能である。
Bakeコマンド（ケーキを焼くイメージ）というコード生成コマンドがあり、PHPプログラムを自動生成することができる。コマンドライン上でbakeコマンドを実行し、対話的な入力を行うことでMVCモデルに添ったPHPプログラムを自動生成することができる。
自動生成は自由度が低くなるため、ログイン・ログアウトなどの形式の決まったフォームを制作する際に強い。
また、CakePHPは利用者が多く、日本語でのドキュメントも多く存在し無料で利用することが可能である点などから導入しやすいことが考えられる。


・Symfony(http://symfony.com/)
MVCに従ったWebアプリケーションフレームワークでPHPで書かれており、Webアプリケーションの開発と保守の効率化を目的としたフレームワーク。
企業向けと言われており、ディレクトリ構造から外部ライブラリまでカスタマイズ可能な部分が多い。テストやデバッグに関するツール郡が同梱されている。

・Laravel(https://laravel.com/)
MVCのWebアプリケーション開発用の無料でオープンソースのPHPで書かれたフレームワークであり、海外での人気が高く、日本でも徐々に浸透してきている。
プログラムをある程度まで自動的に生成する。簡単なアプリケーションであれば数行で作成することも可能である。
同様にプログラムの自動作成が可能なフレームワークのCakePHPと比較すると動作速度は若干遅いと言われている。
Bootstrap UIを実装しており、WebサイトやWebアプリを作成する際に利用可能である。


【参考】
http://www.sejuku.net/blog/12436#CakePHP-3
https://furien.jp/columns/128/#2-1
http://www.sejuku.net/blog/12563#Laravel-
http://qiita.com/torisan_kanasan/items/e7fb97e209d770970800
